Alexandr Gorbunov: Замороченно нога
Alexandr Gorbunov: угу.
Ильдарханова: Ташелек. Приветики?
Alexandr Gorbunov: Приветчики?
Ильдарханова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Телефон.
Alexandr Gorbunov: Да, Алиса я Тут,
Alexandr Gorbunov: лента?
Ильдарханова: Так. Ну. Что, Первый, вопрос, основной, давай главный. Ты. Считаешь. Нам, нужна, сейчас. Эра, или, нет може когда. Я, неделю назад давал эдуарду он Говорит, счасть типа не, до этого бла бла. Бла, но, как бы, глобально, ему все равно, паралельно?
Alexandr Gorbunov: Получается, поток будет ноябрь декабрь. Ну. Типа. В. Декабре он заканчивается вот. Но. В декабре начинается Поток декабря январь в февраль вот. Например?
Ильдарханова: По моему, в середине ноября запуск. В Середине ноября это запуск
Ильдарханова: и получается. Где то. До января я как я? Понимаю?
Alexandr Gorbunov: Я Говорю в, январе у Них заканчивается Он, в середине января заканчивается Но я просто про прошлый, поток, и был В январе Там конец января Заканчивается Поток?
Ильдарханова: Неважно, вообще глобально. Ты. Как Считаешь какую, мы цель можем из этого взять?
Alexandr Gorbunov: Слушай, есть ли вот? Ну, там, с, точки зрения следующего этапа
Alexandr Gorbunov: специалистов ну во первых протест, я Бы тестил вообще, на самом деле, потому что я воюча с искусным инфектом, общаюсь по твоей
Alexandr Gorbunov: блоком. У тебя двенадцать блоков, места восьми. Это. Первый. Вопрос типа И Ну Вот, как, бы для меня вот, я, говорю, в конце, в результате. Непонятно что человек, получает ну типа как, я, буду, понимать, что я собираюсь сделать? Ну? Ты, В, началь вот представь, тебе, ну, я просто. Ты. Ж, была в. Терри.
Ильдарханова: Давай так. Я эту программу. Делала за десять минут поэтому, Понятно, Крутите, Крутить?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Я говорю я, сделала подала заявку я. Же не. Знала вообще одобрят не одобрят. Он и, так, далее потом эдуарда спрашиван Вообще говорит, сейчас, как, будлетает, и я, как, быть, все, так, И оставил не так включивал уже,
Ильдарханова: с тобой решаем понимаем для, чего, нам. Это вот это на основном
Ильдарханова: как, я изначально. Это, выдела там. Специалиста и так далее
Ильдарханова: школа фишки ну. Типа. Мы, Не про специалиствусть Мы не будем там разработчиков. Обучать, или еще что то там, именно про бюрзовую модель. Это вот. Он. Мне описывал что, там летом что Вот мы там делимся опытом психологические, роли и чел что то и на основе, этого как бы ну, делимся опытом
Ильдарханова: как я тогда поняла, Это Моя версия что, За Думка была в том, что, мы делимся и? Сами лучше разбираемся что с таким образом командовать. У нас есть. Пятница, звонок, миссии, вода, то, по, факту то, же самое только не нанажчится звонок
Ильдарханова: а, в, тере мы читаем лекции. На эту тему и таким образом, еще больше погружаемся вообще в эволюционную цель Парадигму Привыкаем к этому к этой модели как говорить, делишься типа, если, что то научился учи других, таким образом, типа, сам. Лучше. Запомнишь и тебе, там больше вернется так, как ты делишься что, то, есть задумка была в, этом
Ильдарханова: Вот
Ильдарханова: если как бы, с такой парадигмы, ты, тоже согласен что, это будет, работать это круто то как будто, бы, да если это не сильно трудозатратно. То есть, тут у меня сейчас. Вопрос, том что если, это занимает настолько отдохрена времени там, они мне прислатности что, это будет занимать больше времени, чем я на работа. Могу тратить так? Же Как и другие там участники то это, как будто бы это, гемр и он, Сейчас
Ильдарханова: лучше заняться проектом деньги заработать?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Ну, Как, бы Смотри, как будто, бы, это опять все так знаешь и не, закитывают типа?
Alexandr Gorbunov: Сбер. Дам Приморойное?
Ильдарханова: Вот
Ильдарханова: ты в школу когда ты создавал, просто удая, еще скажу, потом по, твоему то есть они так сильно, накидывают тебя всякими документами всякой этой штукой, Как будто будет, страшно но по факту потом, когда вот меня, состами, чтобы там, было по, факту в итоге я ничего там не подписывал даже, договором не прислал они ничего. Это не, оследили и во временно, стану, что как он у, меня, начался, то вообще я больше никого не видела не слышала. Я, его Отвела закончила, сама все. Делала,
Ильдарханова: у меня я вот. После там того как группу. Мне заявку, создали в терре все. Я. Больше Ни с кем не общалась ничего не знаю
Ильдарханова: то Есть Как бы, и меня, вообще не трогали никакими отчетастями. Ничего. Я. Не Делала. Вообще связанные. С этой. Я просто вела свое. Настаночнику то есть если со. Школы. Работает, также то вообще никаких проблем идет?
Alexandr Gorbunov: Нет по школе эти. Объясню Чуть Важнее потому что со школы, требуют, отчеты потому что у них есть, трейтинг школ ну, потому, Что если, тебе отзывов в хировах напишут тебя, выгонят, на херстры, со, своей школой
Alexandr Gorbunov: Это надо понимать?
Ильдарханова: Ну Выгони, это в леген мы как бы радиопты это если?
Alexandr Gorbunov: Да, да, это понятно. Ну. Имеется, Ли, Ду Что Школа Должна приносить пользу, да, не с точки зрения? Того, что школа, должна. Приносить пользу и результат своим ну там.
Alexandr Gorbunov: Бребятом.
Ильдарханова: То здесь, на останню, что единоличные история всем. Больше нас райт тож.
Alexandr Gorbunov: Наставництво. Это ж был ну, как, бы там всем сратить но и, главное, чтоб ты, блять, велчета и людям какой то пользу давал, и отчеты и, там, особо не нужных?
Ильдарханова: Окей? А, По, Школе, Ты у тебя, было что там ну как, Бочетность там?
Alexandr Gorbunov: Помогал в школе переговоров в школе переговоров помогал, да. И, вот. Там, отчетов ищем, ну масса
Alexandr Gorbunov: ну, типа, каждый. Урок, тебе нужно. Обязательно обратную связь собрать ну Типа По Этой, обратной, связи, тебе отчитывают ну типа. Сколько людей, зашло, Сколько Продолжило сколько закончило там Вот вся это штука. Прямо отчетность. Ну, постоянная. Ну Там, типа. Я. Какая ассистент Был у Пацана, с девчонкой
Alexandr Gorbunov: вот?
Ильдарханова: Мне кажется, это, тоже дирегируется с. Точки зрения там. Какой. Нибудь Активный ученик берется?
Alexandr Gorbunov: Ну, Да Да Ну вот, я, и, брал, да как Ассистент Типа, у них я, говорю я, Хочу Вас поработать типа. Я в дополнительную школу хочу. Взять у вас по переговорам горю. Хочу у. Вас Поинтересно ну Типа не горяда заходи. Если поможешь нам. Типа, заходи,
Alexandr Gorbunov: и все. И вот, я, ну, говорю, там, больше. Отчетов Таких типа заполни?
Ильдарханова: Ну Я, думаю с, этим мы, разберемся да. Ладно. Если, этот, гемор я думаю я, найду там еще с кого нибудь стеры и можно своих позвать кого у меня, там спрашивал их напряч я гум это? Не. Проблема, второй. Вопрос готов, ну. Как ты считаешь, полезны ли намета реально то, Есть это чисто напряг который, мы?
Alexandr Gorbunov: Если Ну вот, я, все таки считаю что, отчасти, да это, ну, привлечения. Специалистов должно быть и отчасти. Это, ну, там типа привлечения следующих типа проектов
Alexandr Gorbunov: ну Вот. Но пока, типа нерелизован, свой, я, бы, лучше, на нашем сосредоточился больше ну, там Типа, Да, Вот на нашем проекте. Там сейчас. Вот лит магнит Вот Это Все Лучше сделать более качественное и там совсем ну надеюсь. Бибиэмку. Вернут
Alexandr Gorbunov: В искусственный интеллект. Что у нас появится искусственный интеллект, который должен решать вопрос ну. И как бы и, лучше на этом, сосредоточился ну с. Точки зрения маркетинга да. Ну. И,
Alexandr Gorbunov: они, вот, ну типа школа она.
Ильдарханова: Окей.
Ильдарханова: Я, тогда?
Alexandr Gorbunov: Вот Кейс. У. Нас будет Вот, ну, Типа, привлечом денег я. Считаю что, вот, после этого можно рассказывать да. Ребя. С нуля собрали. Вот Там Тык Тык Тык вот, результат,
Alexandr Gorbunov: хотите, также, Погнали.
Ильдарханова: Окей. Смотреть хорошо огонь, Скажи, а. Ты, вогне. Смотрел. Программу ну, что, То добавил в тобой?
Alexandr Gorbunov: Переписал. Да, я ее даже переписал ну там с точки зрения у тебя. Ну все. Таки. Мы. Делам, но я просто и Вашу компанию сейчас. Ну. Тебе. Объясню у вас голуба, бирюзовая организация да, голубого океана И, Бирюзовая Организация да Наша общая компания. Объясню. По какой, причине, потому что ну как бы
Alexandr Gorbunov: без, того что, ты делаешь ортобио скул уникальную. Херню ну. Там. Типа. Который нет. Нигде, Без. Того, что у тебя есть собственная база клиентов который, точно у тебя купят ну словно да вот это. В. Доктор, скула ты голубой океан Ну, По, другому не, построешь да ты исходя из парадигмы ну вторая штука Парадигма голубого океана Это Ты
Alexandr Gorbunov: Не существующу. Хренделаешь
Alexandr Gorbunov: на существующем рынке ну. То, Есть мы, делаем приложение да которое, будет мини лернинг обучать и вот. У тебя вот по, блокам я читаю И там ни хира, Об Этом. Ну Там типа вот Мы, просто, строем, Телезовая, Организация постройте так же. Ну. Типа?
Ильдарханова: Вообще больше. Да, Основной, конечно, делал, акцент, на березов но что. Глубой океан мы еще ну, не создали если, модель, она практикующая вот. Мы. Как, Бы так работаем сами себе деньги, Сняем, и так, далее то, голубой океан тут как, бы ну, пока, у, нас никаких вообще ничего нет. По этому основу у Меня, конечно. Была березовая?
Alexandr Gorbunov: Смотри как, ну, вот. Типа, приложение если ну. Типа. Первые. Инвестиции И клиенты, начнут ну типа проходить курс у тебя голубой океан. Ну. По, факту потому, что, такого, нет нигде ну типа?
Ильдарханова: А пока его же не проходят. В нашим?
Alexandr Gorbunov: Да я, говорю вот, какие бирюзовые организации по факту еще ну там типа. Это, Березовый, стартап я сказал?
Ильдарханова: Прикольно. Да?
Alexandr Gorbunov: Вот.
Ильдарханова: Так, хорошо. Смотри. Тогда, если. Ты. Программ. Отправил и у нас, есть табличка и так, далее я просто. Тогда Скажу что, давайте мы на следующий поток пока что просто ну, мы, все эта, прошли просто у меня Уже будет. Так сказать все готово и на следующий поток я. Просто Такая давайте мы, готовы, сделаем она это пока. Паузу Тому Что пока, распределения, бюджета и так далее,
Ильдарханова: вот хорошо. А так, второй выпуск, А по надзванию. Давай вот, я в еще название, но хотя бы примерно
Ильдарханова: вот тебе как отере самоорганизации, Как будто ты говоришь. Придут? Только? Специалисты но Нам Такие Нужны ты изначально говорю что нам нужны?
Alexandr Gorbunov: Да, я. Говорю, да, Если, мы берем вот этот вот, класс но, у тебя просто дальше вся вся вот Это история написана как будто ты ну типа команду, целую, разбираешь, там, всего остального, и у тебя а придут, люди, у которых нет команд, я про это,
Alexandr Gorbunov: что, по названию, как бы то, я самоорганизуюсь, а по факту, типа, без команды?
Ильдарханова: Окей в. Итоге Ты программу поправил точ мы Название Какое оставляем?
Alexandr Gorbunov: Программу названия. Еще не придумывал но, как бы с точки зрения, программы я просто
Alexandr Gorbunov: добавил мне, какие, ну, аспекты голубого океана Да, как их где,
Alexandr Gorbunov: ну я, в том, числе, Это наверно, блок либо, два либо три будет, где, ну, я, могу, рассказать, да Какие голубый океан, в том числе и нашу компанию там представить? Как голубой, океан я понимаю. Какие аспекты, голубого океана Есть у нас. В компании.
Alexandr Gorbunov: Типа. Вот а, Ну. С. Названием блин. Я Даже. Ну, как, то пока, честно, говоря не замарачивался но, вот?
Ильдарханова: Хорошо,
Ильдарханова: Супер, Смотри Давай, Тогда, Пока, так. Я. Ставлю чтобы, у, них, не терялось название школа бирюзовых моделей и голубых. Океанов. Так, я ставлю программу просто, еще раз посмотрю там табличку да заполню, там еще программы вот. И скажу тогда что давайте на, следующий поток. Мы на данный момент ну. Ти. Поняли. Что, там активные, фаза про это просто давай тогда. Так?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Вот, полит магнитом полит, магнитом, давай тогда. Ладно потерь. Я, Так, Внимаю все просто перенесем.
Ильдарханова: Что Полет магнитом мы с тобой, Тогда накидывали, Я даже несколько працедут пост с идеями лет. Магнитов от. Скрывала.
Ильдарханова: Каздэвэ
Ильдарханова: казды Мы с тобой тогда Четыре. Штуки. Сделали на этом, как бы, все, я вот еще дня, знаешь, какая, плодею с точки. Звеникой сделала в то что эдуард, Делает Там с фар представителями. Если Когда Москвус Приешь?
Alexandr Gorbunov: А?
Ильдарханова: Ты когда мозку приезж?
Alexandr Gorbunov: Ну. Деньги, перечислять, начну брать, билет, сейчас посмотрю ну там билеты.
Ильдарханова: Тебе не перечислишь я все. Я просто видела, и не поняла окей, просто у. Меня была задумка вот. Эти кас делы сделать студии? Ну. Как, интересы тоже одного двух?
Alexandr Gorbunov: Да, прикольно одного двух медиков Ты между самих привезти?
Ильдарханова: Да, до кого года можем из тех даже, с кем мы уже проводили если. Кто то, тебе прям понравился можем новых. И. Просто один ты один. Я. И, Такое
Ильдарханова: просто то же. Самый касдев просто не На. Дум запись а в. Формате, я Думаю это и врачам плюс и нам, то есть, мы можем прям так и назвать зачем, врачу приходить к нам и, условно, мы, можем, уже скидывать
Ильдарханова: ну?
Alexandr Gorbunov: Кому?
Ильдарханова: Что привлекать?
Alexandr Gorbunov: Сыпова?
Ильдарханова: Можно. Какой то сделать, как разворонка? Что сказала там? Если вы тоже готовы поучаствовать с Заполнитель, там, анкету, Мы с, вами созвонимся, и мы можем. Прям. Цель то, есть. Видишь у нас сейчас. Это, понимаю если, по времени они там стоять и так далее уже будут. Какие, то веточки, то есть там орфанная, веточка порта, веточка, и, можно. Вот Уже
Ильдарханова: после козелов там людей куда то набирать потому что мы даже учас мультики смотрим и, так, далее нам. Же. Нужны. Чтобы кто то проверял, как ит, косики?
Alexandr Gorbunov: Включай?
Ильдарханова: То есть, наверное, будет круто это. Не мы. По сто. Раз будем это делать, а вот также. Отправлять вот врачами можем с козды Вот найти анкеты как, раз и спрашивать
Ильдарханова: вот, это как идея а пролит. Магниты, Угу?
Alexandr Gorbunov: Ну И про те идеи которые ты, говорила, что там ну как, ты, говорил, антон, там, взять, кого, нибудь ну Типа. Взять кого нибудь это. Тоже мне. Кажется. Это Вообще крутая, идея ну типа взять, Какой, Нибудь Эксперта, Услов, на ютуб, канала и сказать Давай проведем с тобой. Ну, Типа, интервью и, ты, плюс посмотришь. Наши социальные. Сети?
Ильдарханова: У меня. Вообще таких несколько. У меня есть и блогер. Шамиллионницы, с которые я работал. У меня?
Alexandr Gorbunov: Смерть?
Ильдарханова: Столо, который продвигает рестораны, и туры и, все за еще трехсов у. Нее весь маркетинг выставить и. Я уже. Предлагала точь ей на подкасты Номер, да. Давайте, Без, проблем тоже как эдуарти По дружбе.
Ильдарханова: Есть, еще который работает в, лаборатории, тосли Там Двадцать Пять Лет при этом она ездит в дубай в китай как сотрудник Лаборатории, Института, Р фарм то Есть Фарм Компании, Но. Только это не, там директор по маркетингу который,
Ильдарханова: а. Это как раз вот? Из тех людей знаешь которые, вот, как. Исполнители которые мы, можем, привлекать я, понимаю. Что все эти подкасты тоже. Я просто Говорю я, с детьми у, меня во всей сейчас кризис морально я. Умираю. Что хочется, все делать но из того, что не получается, у меня вообще. Истерик, Я Короче Ели Ель, Держусь, идей, много, они все, вот стоят,
Ильдарханова: вот, это екатерина с Коблик который я, хочу. Тоже антону, Привлечь, этого для ишки и. Мне тоже вот эти подкасты то, Есть нужно какую то. Систему, то, есть Я понимаю, что если я, могу, на обом там понятно фантазировать, но мне хочется это, какую то цепочку? Ветчик? Я Вот, вчера выписал. С кем я хочу. Там. Вот четыре человека который, меня первична я вот. С Лешей хочу встретить вам. Что, такое режиссер. У Него съемочная Команда Вот чтоб о нам трансляции вел. Плюс. Я. Его хочу вот на сайт, чтобы она, тем занимался
Ильдарханова: и чтобы об него там думать, словно, говоря нужен человек, со стороны, я, думаю, вот, Он Сможет и, я, от тебе просто предлагаю у тебя тоже. Есть. Такие люди давай мы с тобой? Можно?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: На этом тоже. Час. Концентрируйся Попробуй Вот да там. Ну. На, этой неделе выписать с кем ты можешь такие подкасты, на какую тему, тось я так же Я вот уже выписала, с кем я вот, еще хочу накидать, что я от них хочу получить тось,
Ильдарханова: первая задача понятна ну. То. Есть, Первая, наверно что, мне, бы, хотелось, я понимаю что я проведя, с, ним подкаст все ну нам же сделали рекламу, потому что это?
Alexandr Gorbunov: Блогер.
Ильдарханова: По любому. Это вылжет сторис. Этот маркетолог. Тоже. Я, ну я. Договорю. Чтобы, они выжили, в сторис и поэтому должно быть, что то такое, чтобы они захотели это выжить, чтобы им это было полезно и не, почувствовали себя крутыми потому, что, мы, их приглашаем как топов, А. Для. Нас это пользует то, что они нам дадут. Опратные. Связи то, есть чувак у которого, ютуб канал на двести под тысячи, фон. Наш. Ютуб. Канал Отберет Там фишками, поделится блогер что, там расскажет, Как привлекать? Блогеров в социальный проект чтобы они бесплатно, о, нас хотели говорить, То есть, мы на это подкаст.
Ильдарханова: Прямо У нее все это, спросив, и, по факту ну. Таким. Образом, она об, этом расскажете
Ильдарханова: то издаю и она пригласит там других своих блогеров коллег скажет, вот. Приходите. Стали Проект Миссия Во Счетопа Бла Бла. Бла Вот. Я. Хочу Вот это. Накидать, чтобы с кем я хотела обсудить, и уже там начинать приглашать. И давай точно так же, ты, тоже напиши?
Alexandr Gorbunov: Туди?
Ильдарханова: У тебя есть там имя фамилия опиши, Кто, это блогер там? Ты, говорил Инвестор у, тебя, Есть? То Мне кажется то круто, если, не согласятся также, привлечь инвестора просто, с ним пообщаться и подумать то, есть, ты, живот, говоришь Что нам инвестор сейчас в, таком формате, не нужен но, допустим. Во. Время подкаста можно. Пократить понять а как, мы, можем привлечь инвестора чтобы, как быть, деньги предлагают грех отказываться.
Alexandr Gorbunov: Можем?
Ильдарханова: Вот у нас такая миссия. Вот у нас такой социальный. Проект. Вот, Скажи, пожалуйста, мы, не, готовы. У тебя брать деньги. Там, условно, как доля. Проектов Потому что ты там не фармах сбер, но, деньги лишь ними бывают и, мы, понимаем, что, ты можешь, свои деньги, вложить там, в какую то фишку которую, придумать как, раз?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Точно так же у тебя там есть тоже кто то, ты говорил, какие то владельцы бизнесов тот же, салон, красоты, Вот у тебя знакомый и. Так далее то. Есть они тоже, я. Не знаю меня проекта салон красоты Но Вот Как. За думку что. У тебя есть Какие то, бизнесмены, которых можно привлечь, которые может быть очень актуальная реструктуризация которые, устали в старой модели я. Вот час если, честно начала так сильно обращать внимание даже ток, что кофе пила сотрудники настолько. Глубые настолько
Ильдарханова: и вовлечены и я понимаю что, я, даже, ну как бы, сделать, не могу, что они там у них одно кафе на районе никаких конкурентов Жал подам, но как бы, окей им, нас срать вообще. То есть, они вообще не увлечены, и ты в. Кафе вроде сходил не доволен том что они все, злые, грубые и как бы не кайфонул И, да там вроде как, бы ну так себе, но нормально, Все же. Едят, то что рядом ничего, нет, и, я, настолько это стало прощать. Внимание Я понимаю что овладельце с этим живут бизнесом понимаешь и, они, тоже
Ильдарханова: совсем что сделать, не, могут
Ильдарханова: еще с. Там с бизнес каких то, клубов у кого, какие то, свои бизнесы, и кто. Вот в этим живет, и, тоже круто опять же. С. Ними
Ильдарханова: это. Уже не первостепенно ну вот если К, яворю февралю,
Ильдарханова: наверное то тоже можно, как, веточку чтоб нам параллель там, развивать
Ильдарханова: кому вообще Актуально или кому мы. Работаем таким, Образом просто, показывай я,
Ильдарханова: мне кажете, если это. Распрачивают то есть, люди могут сами приходить то есть, мы, сладеться бизнесом созвонились. Он. Говорят. Вот! У. Него там не знаю там. В салон, и так далее. Ты, в, этой, сфере эксперт ты с ним общаясь понимаешь, что о, Они, хотят вот это. Ты. Такой я. Могу Лидировать это. Ты. Под Это Сам соберешь Проект ты? Будешь это отвечать также, как би менеджер там игоре делают Игорь Пригласить?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Ильдарханова: Пожалуйста, так, же, как Эдуард Доктор Скул также как я, там хочу, по контенту. Допустим, я тоже, если я понимаю, О, Ко. Мне, блогер обратиться там давай То ну можно выставить Команду этим заниматься под. И гидобим условно используют. Там. Наши, ресурсы. А привлекает там. Антона. Или Каких то, вот специалистов которые, для разработки вот. Ну. Это, тоже?
Alexandr Gorbunov: Девочка. Сейчас столонами красоты разговорил по телефону.
Alexandr Gorbunov: Мне Нужен Три подряд она меня.
Alexandr Gorbunov: Печатаева?
Ильдарханова: Так пропадаешь утям?
Alexandr Gorbunov: Встреча. Он. Короче?
Ильдарханова: Так, девочка. Три. Дня она. Тебя что, то под?
Alexandr Gorbunov: Программа ну, Типа С платформами у. Меня или у тебя встречам где? Ну? Типа, разные, Платформы По Смм, ну, типа. Со всякими разными платформами по. Смм?
Ильдарханова: Выключил камеру чтобы, да, у. Меня уже. Нормально я. Выключил камеру чтобы себя, слышать это слышу, да она. Тебе Отпускает, по самом встречам, чтобы ты ей команду классны подобросы?
Alexandr Gorbunov: Ну, Типа, проанализировал?
Ильдарханова: Ты понимал смчиков я. Ну когда. Прям. В, теме, была смчиков у меня просто спрашивал, каждый меня до сих пор письменно. То, что я, уже, как бы ниактивной фазе у, меня до сих пор часто спрашивать а можешь ассистент посоветувать А можно Смс что у меня было свое обучение на ассистентов. Раньше.
Ильдарханова: И я, понимаю какая, то болье стог ассистенту всем подбирала. Это реальный гемор вот вроде. Ассистентские, додачи базовые вещи и смм тоже вроде просто. Выкладывает
Ильдарханова: что, это очень нужно. Набрать реально классного. Смс Что. То есть я дождь, когда, дорелась?
Alexandr Gorbunov: Возник?
Ильдарханова: Ты. Понимал?
Alexandr Gorbunov: Она меня водит по встречам. Вот С Этими. Платформами. Которые автоматизируют да И Аватаров. Там. Вот это. Вот всю хвень Я так ну наблюдаю, как вот, это ну там мне, кажется, антону надо задать вопрос, может, ли, Он, написать такую?
Ильдарханова: Я думаю, может, но ты был сейчас выйдет с умной?
Alexandr Gorbunov: Платформа. Она там, по факту. Ну. Типа, подключен джипити, вот, хай, Гетс, Вот Этот. Ну. То. Есть, Я, пытаюсь, из бибиэнки это сделать, ну типа. Тоже, и, самое
Alexandr Gorbunov: но мне, кажется, Вот, можно платформа, да в. Дальнейшем, просто Написать. Эту?
Ильдарханова: Для этого надо прошло. Какие то трз Создать
Ильдарханова: Ты сейчас? Походишь по встречу точно поймешь?
Alexandr Gorbunov: Но я Вот себе. Вот ну. Я. Там до это. Вопроста телеграмм Автоматизировал Я. Же сейчас все пинтерест. Автоматизировал Дзен. Автоматизировал Там Телеграм Вк. У меня полностью все там с картинками. Я вот час. Хочу еще. Ну. Там,
Alexandr Gorbunov: илискать еще раз мастер. Класс провести или пересмотреть. Его Мастер Класс по детству. То, что она нам показывала,
Alexandr Gorbunov: чтобы и аватарки создавать еще, потому, что,
Alexandr Gorbunov: ну, там, с точки зрения визуала. Я понимаю, что, ну, видео аватаркивать о не хранить как, работают час.
Ильдарханова: В плане как они работают я Вот, на ворот не понимаю типа у, нас и, Так Ролсо, Вдохлена зачем генерировать. Надо, как бы, из того, что есть научиться. Привление?
Alexandr Gorbunov: Понятно, но нам то понятно, нам, понятно. Я тебе просто на примере салона красоты скажу что. Там, никто, ну, типа сверкать лицом из парикмахеров. Не хочет.
Alexandr Gorbunov: Ну. Типа. Вот.
Ильдарханова: Странные люди?
Alexandr Gorbunov: Проблема. Целая. Ну. Типа, да. Вот, у нее два салона у него, ну типа бывшей девушки, удаши, да, и у. Него. Вот ну проблема. В Том что у него, ввлечена команда ну я просто. Ну. Я Там. Прописывал. Мотивацию для всей команды ну и она подпередел, но она все равно стоитс там вывлечена. Команда. Но там, все боятся сниматься
Alexandr Gorbunov: ну с точки,
Alexandr Gorbunov: Шуточный контент они конечно снимают. Там кого ним чуть кинул там еще, чего нибудь а. Вот с точки зрения? Экспертного? Сейчас я расскажу вам блять про. Маску. Которая. Там имеет столько, то протеинов, и все это. Имеет. Они начинают Беймеку, Кореку Короче?
Ильдарханова: Спишь и делать без лица маску на девять. Сейчас. Очень много такого типа набивают какую, то маску И Лицо не видно,
Ильдарханова: и сделать это. Фишкой.
Alexandr Gorbunov: В том что, лица не вигна не разговаривают плохо?
Ильдарханова: А понятно. Ладно. Я, сгда?
Alexandr Gorbunov: Текста. Неправильно. Делают Каким то образом?
Ильдарханова: Прикольно. Да, поняла?
Alexandr Gorbunov: Мы с ней раз и. Вот мы с ней три дня разговарива она. Говорит блин. Саня. Ты. Че. Не можешь, такую же платформу написать. И вот, но не начать их продавать?
Ильдарханова: Вот если типа, есть программа хайген ну или, какая там катя говорила которая вот этот, все, делает и она присылала прям? Премьеры для она. За две, минуты. Почему нельзя просто там делать зачем Своя Не понимаю?
Alexandr Gorbunov: Смотри. А, прикольно было вот смотри. У. Тебя. Платформа которая. Подключена, папе хейгену ну то есть. Папи К, джипити, и ты Просто в ней пишешь там влюблять сгенерируй мне. Там аватар Где Он Будет, рассказывать про какую нибудь маску там?
Ильдарханова: О?
Alexandr Gorbunov: И он тебе сразу же ее и постит вместе с видом он создает в. Одной?
Ильдарханова: Вы че такие ленивые вам, ленить, хлопко, опубликовать на жаль?
Alexandr Gorbunov: Прикинь. Он. Целую Ну Ты пока. Скопи, вот, смотри, как часто. Делаешь. Скопируешь, выгрузишь потом загрузишь, в, инстаграм, Запустишь вот ну целая. История.
Ильдарханова: Блин, реально. Ну. То, есть если, вопрос только в этом это, действие, минута. Я. Понимаю. Конечно просить, профи?
Alexandr Gorbunov: Какая?
Ильдарханова: Чтобы это не первостепенно вообще?
Alexandr Gorbunov: Но у большинства это первой степенной важности понимаешь?
Ильдарханова: Джой.
Alexandr Gorbunov: Что то, нарезает библиотека пирует, Вставляет, и. Вот у большинства как, раз задача в том чтобы максимально, автоматизировать я говорю от сервисы. Последние Три дня мы. Созваниемся с разными сервисами
Alexandr Gorbunov: на эту. Тему и. Там. Я, понимаю что, блин, Ну Да, Действительно ну, типа, у них.
Alexandr Gorbunov: Первая, это ну типа контент, мне ну, типа, вот она, сейчас, платят, смм, специалисту. За два салона. Пятьдесят тысяч.
Ильдарханова: Ага?
Alexandr Gorbunov: Ну Типа, Я, Говорю Слушай я. Никому, Не, Плачу плачу джипити ну гемини своему. Четыре тысячи рублей в. Месяц, Говорю,
Alexandr Gorbunov: и, все?
Ильдарханова: Специалистом. Материал же тоже сам делает, нарезает. Описание.
Alexandr Gorbunov: Ну, конечно. Я Тоже вот за четыре тысячи рублей это делаю.
Ильдарханова: Лада, Салат?
Alexandr Gorbunov: Понимаешь разница в ценниках место. Пятидесяти Тысяч за моим специалистом и четыре тысячи я. Вот на одну кнопку, это. Делаю?
Ильдарханова: Для меня. Смс специалист, А Ты Не просто человек Меня Вот. Никогда. Такого не любила но, понимала что, это нужно когда человек просто сидит публикую для. Меня смт, Я, помню в клинике когда, мы там подбирали это, человек который, ходит, который взаимодействует, с пациентами который во время может подснять. Господи,
Ильдарханова: который во время может подснять, если видеть, что пациентам на эмоции, которые там,
Ильдарханова: за что придумают, то, есть, Вот тот же не знаю, блин вот, того что, вот, опять же времени не хватает а у нас, есть, зум я какую То Классную фразу. Нашла. Хотелось бы разделать. Риос.
Ильдарханова: Сохранила, Там себя конспект что, то сделала в итогел сани Довела, но Потому что, вот, это смс специалист это вот Такой человек. Именно креатив, что то, у нас рил стал с кать игл где, катя, говорит что ишка может, делать, все только не креатив И для. Меня смчика, то человек креатив, который не просто там
Ильдарханова: из подкаста, нарезал и все, о которого так. То это все. Во время. Подобрал. Понятно, что сейчас всеможке такого не делают. Но Вот в идеале, чтобы такие были, конечно?
Alexandr Gorbunov: Смфщика. Рассказываешь Сказочного какого то?
Ильдарханова: Да Ты, продюсер наверно, ну, ладно, короче Тут Понятно, ты? Автоматизации, Разбираюсь, я, В Этой? Области. Тебя. Верю прошу Что это занимаешься. Бебемка Звучит это. Как, будто, телеграмм бот который, как, раз это все соединяет мне кажется ты самый Там, если, сберешься сможешь, сделать
Ильдарханова: вот давай тогда ага?
Alexandr Gorbunov: Понятно, что, Ну, там типа из бибиемки просто вот. Я. Хочу. Так вот. Смотри. Ты. Ну. В. Конце, концов. Да, и она может это делать. Я Прям вот. Ты
Alexandr Gorbunov: скинула Ему видос в хайгет ну из низкий Гет а, просто, говоришь Ему блял, нейский ну Там я, загрузи видос в хайгетсвот ну полторычасовой Видос. Ну. Типа. С. Этого.
Alexandr Gorbunov: Вот, нарешь, с него, типа, правильные рилсы бля. Загрузи в Бибиэмку Покажи, Мне я, скажу, тебе опубликовать и. Опубликую в инстаграме вот До этого довести понимаешь интересно?
Ильдарханова: Но пока. Просторишка. Так не работает. То есть, я же учас делаю у меня есть девчонка которая нарезает, Если есть. Кто выкладывают не нарезки, то есть, они. Там Ну, они не такие прямо идеальные то, Есть где, то там съехал какое то где, то, субтитры съехали прямо никуда, то Не
Ильдарханова: понят что, это все настроит где, то риша?
Alexandr Gorbunov: Джой Это, же несколько Раз это. Же итарации алис это же. Иторая?
Ильдарханова: Да?
Alexandr Gorbunov: Говоришь. Вот. Смотри. Как правильно, вот ты неправильно. Сделал я же тоже. И. Трации провожу каждый раз.
Ильдарханова: Из них как, бы не все качественные какие, то он, врезает, просто фразы, как дела нормально, у тебя. Как хорошо и тот он вырезал это как, рилз то ты не, будешь, это выкладывать то если это должен быть какой то фильтр как это настроить Ишку, чтоб он понимал что, диалог как, дела это не подходят но, я. Как, бутрирую но все,
Ильдарханова: где то, кроме, человека, посмотрев интересно это, как реалса или, нет не. Поймешь, но понятно?
Alexandr Gorbunov: Что игра. Набычная?
Ильдарханова: Который это?
Alexandr Gorbunov: Да
Alexandr Gorbunov: там, с точки зрения. Вот этого проверки опубликовать. Это должно. Быть всегда ну. Для меня это, так, что, типа, ты. В любом случа но, я свои все посты там перечитываю перед тем как, он опубликует
Alexandr Gorbunov: журян?
Ильдарханова: Окей Короче, Давай, тогда терру, Так Что. На Следующий поток переношу то что сделали второе, по то что тебя, так дожду, тоже. Список, С кем бы ты хотел подкасты?
Alexandr Gorbunov: Где?
Ильдарханова: И от меня. Давай, тоже, где то там, на вторник.
Alexandr Gorbunov: Да, Хорошо?
Ильдарханова: Твой, мой, Твой, Мой, Эдуарда У Эдуарда Прикольно, цепочка. Видишь у него. Там одна тема переходит,
Ильдарханова: как, они все взаимосвязаны там. От Синергизма, идет к игре без правил, которые уже, там без, ну, на, ворот там игра Без правил а Потом. Если Мы не, играем в игры без правил то, как мы возможен ли синергизм и, не, как, бы но, он это, все выстраивает, От мне хочется. У нас тоже. Какой, то такое типа? От Общего маркетинга в частному бизнесу от блогеров, социальному продвижению, там статью Мы с тобой хотели Вот
Ильдарханова: тогда утвердить вот эта серия подкастов, потому что это как раз, рекламы, привлечения исполнителя. Но нам надо, это чтобы была как баронка уже, то, есть когда мы, проводим подкастом с блогером. Я. И ты. У тебя тоже по, любому есть хотели Блогеры у Нас должна сразу веточка реклама то, что мы, с тобой, Тогда в стратегии прописывали у нас, должна вот. Веточка. Социального продвижения чтобы, не, просто проявили подкаст с блогером и, все А чтобы у нас уже
Ильдарханова: цепочка такая. Же, точно. А Один блогер. Сказал сторис, для, чего, что мы делаем, вот он пиарит Наш проект. Наш блог. У нас должна воскуда то, воронка то чтобы, ты, во вторник накидаешь идеем с тобой созвонюся
Ильдарханова: я Постараюсь быть без ребенка и чтоб, мы, с тобой простроили эти веточки куда Вот. Мы хотим этот социальное продвижение к. Чему привезти и, это как раз тоже должны быть из магниты от в моей голове что у. Нас должны быть магнит для врачей для привлечения в проект опять, же как. Мы. Привлекаем проект, первый это люди. Помогаторы. Которые, отслеживают контент дают, обратно связь, там пролируют, вторые это эксперты создатели. То Что мы, там прописывали
Ильдарханова: ну третье там еще и следующая другая веточка это. Веточка неврачебная, а, исполнителя если. Нетный контент и сейчас. Нужны. Люди у меня. Уже там четыре человека поменялось чтоб, ты понимал за это время
Ильдарханова: один. Попробу ушел Мне не. Понравилось другой сейчас пришел. Там. Ему еще. То не. Понравилось и вот я перебираю Я Каждому все эту индидуально, объясняю и, я Понимаю что, у антона такая Же задача мы с тобой ты выижки тоже шаришь, и мы тоже можем кого то привлечь Вот эту скоблик я. Хочу Привлечь мы даже. Можем. Прописать этот скоблик я понимаю, Что я, там не нужна. Я, Антону Антон, Мне, Так, И, сказал тихо ты мне пробешить еще. Спрашивать. На Какую Тему вот я хочу чтобы мы ему поставили задачу.
Ильдарханова: Антон. Твоя Задача Скотбик. Узнать. Вот Это Вот это. Вот это. И Провести там воронку чтобы, она привела там потенциальных своих учеников и, мог бы тебе помогать твоя задача там описать. Кто тебе нужен первич Чтобы ты. Сейчас не, развивался
Ильдарханова: это проблема я. От Мне Эдуардом несколько раз по сайту. Говорил. Я. Захожу горю Клином Тон Почему Нет. Фотки прошло Месяц Эдуард Заходит Также говорит нет Фоток. А Я, Понимаю. Что
Ильдарханова: Просто ця эти.
Ильдарханова: Агентами на типо он сидит да он. Там Много чем Удрит, но каких, то базовых, вещей у, него. Нет времени сделать это все так долго. А нужен, человек который, может это, также. Встроиться быстрее. Сделать, также приложение опять это. Антон. Я. Понимаю, что Нам это надо разделить на кот, и мир, тогда был, еще что то и нам. Конечно?
Alexandr Gorbunov: Можно бы. Какого ты?
Ильдарханова: Какого привлечь ну опять же? Мы не можем со страны привлекать давать ему все доступ а он через месяц, через, неделю сольется нам нужно?
Alexandr Gorbunov: Когда, чтобы был такой вовлеченный, чувак. Еще?
Ильдарханова: Да, и это наша с тобой. Задача как маркетологов и как, то проверить до этого этапа то чтобы, антону, Они уже пришли. После наших созвонов с нами после. Мым, Какую то меня бучалку чтоб, они на нее вообще пришли чтобы, там они пришли на подкаст первичный, допустим. Тест исполнителя мы. Можем. Такую игру то, какую, то сделать тоже первичный тест. Исполнителя Готов Ли Ты крюзовости. Или. Не Готов или одинакой. Ну. То, есть это, можно в то же в, таком просмешном формате сделать.
Ильдарханова: Что, не просто мы. Привлекаем исполнителя не, дополняем панкету,
Ильдарханова: и мы потом там. Сходим с ума
Ильдарханова: Бот. Я Вот, это тоже хочу с Тобо продумать
Ильдарханова: вторник в среду. Тогда вот мы?
Alexandr Gorbunov: Дай?
Ильдарханова: Идеи, подкастов. У какие у тебя есть спикры, какие у меня и куда мы эти подкасты ведем то? Есть? Вот, это продумать, и как раз на этом основании
Ильдарханова: у. Нас уже вроде есть. Я не. Знаю. Что там делать накидываюсь. Есть. Конечно, есть, что, то накидай, Но я думаю, мы там уже накидали, и его тоже. И вот с каждого подкаста с Тех же. Газдывых продумают лест магниты которного. Сейчас уже вот, могут быть полезны,
Ильдарханова: потому что я понимаю, что мы это все так.
Alexandr Gorbunov: Как платить.
Ильдарханова: Сейчас, как будто, бы тоже хочется отложить потому, что нам их ну некуда вести, а, понимаю, что мы. Вкладом релсы они набирают. Просмотра да Круто но, а, под тысячиков как бы, там, на ютубе по Одному
Ильдарханова: По Одному в, день они да растут. Как то минимально. Конечно, Но,
Ильдарханова: у нас сейчас такой задачи. Нет. Меня Это даже не расстраивает. Я даже вот ко мне. Там обращился сейчас чувак. Тоже за консультатель. Говорит Посоветуй, Вот. Меня что, не растут просмотры. Я. Им говорю. А Какая. У. Тебя цель вот у меня? Сейчас? Веду, проект. У меня там мне цель, на братья подписчиков я, вот, У Меня Цель Охват и просмотр и, регулярность и, как, я свою цель выполняю. Поэтому мне, даже как вродне стыдно, хотя по факту, задача продюсера
Ильдарханова: понимаю, Будь у нас сейчас тысячу подписчиков ну типа. Че. Дальше, То зачем они, ну? Как, бы да. То, Есть зачем, я? Даже сама понимаю что, наша задача сейчас Мелькать мы. Это. Делаем зачет того что, нас, репостя, заще, того, что нас авторство там принимает. Бондарев, еще, что то, но они?
Alexandr Gorbunov: Шпопи?
Ильдарханова: Послезавтраства подписываются, ребята, но, Как бы а зачем тоже классная задача еще. Их. Не перенасилывает то есть, если они, подпишуть каждый день
Ильдарханова: видит. Это. Все они тоже таки, А че дальше Мне они. Вроде вот это как, эдуард говорил. Даже Семчас на доктор Вкул. На чем это, делать, они будут смотреть гореть а потом когда два, месяц, пройдет, они нам будут, нужны, они уже перегорят, у тебя добав пройдет Я понимаю, что час. Вот, это Вот может настать, как рать и, наши. Задача их куда то вовалеть. Как придумать,
Ильдарханова: я? Пока, не, очень понимаю говорю как по, этому, этилет магниты. У нас и встали
Ильдарханова: но вот. Это, Как раз через подкаст, может быть, мы пока, если Мы не можем их привлекать в приложения там на сайт ну так. Как Мы, эту, додачу не трогам, с, тобой как, маркетологи мы их не торопим понят что, хочется сказать антон давай Быстрее. Но если мы. В. Эту зону
Ильдарханова: чем за свою то мы, можем как вот это. Все историю. Сейчас, в свою пользу. Вовлечь Вот в социальность в рекламу в продвижение в запросы блогеров То есть, вот, допустим. Еще тебе как
Ильдарханова: просто поделюсь об себя. Обдумаю об тебя. Вот этот тихон который, тоже сатья ты Же у нас. Тоже орфанный заболевань тихон вот это. Человек у не орфанное, заболевание у него не дюшена а, Вот короче меня поте. А, Какая то, другая, тось, удаже не, знает, какая, у него уже отказывали там влоги ему. Двадцать два года вот я. Там перенаставишься в терри тоже меня друг познакоми и у него свой ютуб канал на двести тысяч подпископ,
Ильдарханова: и, он, как раз, не знает даже свой диагноз он тогда у эдуарда. Спрашивал. Контакт эдуарду Тогда посоветовал одного врача и он сказал что, вот этот функция. Как. Раз занимается рфанными Заболевание Будет Круто? Если, Мы его, как раз на эти подкасты привлечем и, вот, как раз я хотел. С тихоном. По, ютубу, а эдуард, Я Вчера предложил общего то не, хочешь как Раз может быть. С функцием его и так далее, То есть. И это может быть, как раз
Ильдарханова: как истории, предпривлечения интересных пациентов. И мы через пациент.
Alexandr Gorbunov: Что такое?
Ильдарханова: Каким образом повлекаем
Ильдарханова: люди, а какие заболевания вы бы хотели разобрать? Давайте? Поделитесь кейсами и. Тут как, бы вот эту историю. Знаешь. Можно, О, даже, сейчас пришла день которую, мы хотели про. Врачебно ошибки как. Стимулировать. Делить. Врачебном ошибким помнишь эдуард на? Каком, Сезоне, говорил что, это одно из тоже основных вот а пустим если, сейчас, у, нас нет готового там приложения мы не можем, куда везти но как нам просто не нужно столько специалистов для приложения, то расключить историю с врачевными ошибками. Мы можем
Ильдарханова: тому, что та, Же анна Маслова Говорила помнишь, про прививку, после которой там кто то заболел раком то, Есть Опять. Же, подкаст с, анной, масловой, пожалуйста ти Поделись а. Почему. Это, произошло, И вот это, мы с тобой. Опять. Же независимо от платформы и приложения там вроде как, можно начать через тех же блогеров
Ильдарханова: и, Вот это бы все прокрутить чтобы меня просто пугает. Вот, Единств Я, еще така знаешь опять на, энтузиазме, потом, пройдет неделя мы. Мы там проведем три кас дево. Я. Так, Эдуард, У Нас, Есть врачи они готова Увлекаться. Ну как. Бы все. И девать, их, некуда, и они вот весят.
Ильдарханова: И поэтому, или магниты как, мы тогда, я не забила на них хочу вот. Но. Мы, сделаем лит магнит вот у нас там люди придут. Вот у нас сто заявок и, куда. Мы и будем девать и это, как вы, меня демотивирует и как, будто, бы, трата ресурса поэтому, мне. Хочется, чтоб, мы с тобой что, то построили, не, так сильно, основываясь вот, дависи мать Иг, чтобы?
Alexandr Gorbunov: Как у нас в приложении. Вебинары?
Ильдарханова: Ну. Да, То, есть хочется как, то параллель какую то довести я? Пока, Говорю не вижу. Полную картинку но я, думаю, ты, меня понял потому, что да?
Alexandr Gorbunov: Самый сейчас. Месяц.
Ильдарханова: Прижем. Все. У нас будет двести врачей, которые хотят свои курсы создавать, которые, хотят нам чем, додавать но, мы. Ему, не дадимем строка задач но, Типа у. Нас нет. Я. Понимаю что, барунка один удачный рилз Может привезти. Блин да хрена людей Но мы, просто не готовым их принять и зачем. Они. Нам вот это? Я не понимаю.
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Наша задача привлекать в речей в приложение. Для этого они должны быть просто наготови. К этому приложению. В облечены чтобы нам, было, кому отправить случай чего а, как их привлекать и держать фокусе мы можем это? Дело своими способами вообще не использовать пока приложению
Ильдарханова: этого типа про врачебной. Ошибки.
Ильдарханова: Про Еще там, что то вот это надо. Вот как то скомпановать. Я Вот тебе просто идея, накидываю, ты там выежку, или куда нибудь засунешь и мы, с тобой более точно вторник. В среду накидаем
Ильдарханова: ну все, тогда, еще. Есть, счет.
Alexandr Gorbunov: Нет, нет, все?
Ильдарханова: Все беги. Спасибо. Тебе большо, давай. Надо, связь
Ильдарханова: тигровые черты там. Есть Скажи мне. Пожалуйста.
Ильдарханова: Что. Ты. Там дьешь сейчас паровую землю да. Молодец, Ой, Так, Сейчас?